嗨，这是本视频中的Presto Walker，我将教你一个数学窍门
如何通过连接点对数字进行除法假设您要对一个点进行除法
133.342乘以120
21岁，这看起来像是一个具有挑战性的问题，这将是一小步
如果您通过连接点进行分割以开始，我们将为
我们要除以数字的每个数字，以数字1开头
我们将为下一个数字三画一个点我们将为三画一个点
点，我们将继续绘制对应于每个数字的点
绘制完所有点后，我们要除以的数字
连接点我们要除以121的点，这意味着我们想要
从最左边开始将一个点，两个两个点连接到另一个点
让我们将一个点，两个两个点连接到另一个点上，我们将继续这样做
对于将一个点，两个两个点连接到另一个点的其余点，以及
我们将继续这样做，我们将继续将一个点，两个两个点连接到一个
更多的点，直到所有点都填满，现在我们可以算出
完整的数字，我们必须得到答案，所以从
最左端有一个完成的图在此列中开始，因此我们
在前两个点上写一个1移动一列对应一个图形
那已经开始了，只有第三个点才算是新的数字
所以我们想要它，因此在本专栏中我们也有一个图
列转到第三列，所有点均对应于具有
已经开始，所以没有数字，如果
从本列开始，最后在第四列中，我们可以看到第一列
两个点对应于从该列开始的图形，所以两个
现在可以使用这些数字来获得我们的答案是1102，您可以检查
这是正确的答案，这是一种有趣的方法，这是什么
更有趣的是我们可以将其用于代数表达式，所以说
您想将2x平方加3x加1除以数量X加1，我们得到
首先画一个与我们想要的数字相对应的点
除以2的平方，我们绘制两个点； 3倍，绘制三个点；对于
我们用一个点画一个数字，用数字除以X再加上一个
连接另一个1.2点，所以我们将从图中的点开始
将一个点连接到另一个点，我们可以再做一次，剩下的时间
点，我们可以再画一条线，现在我们可以通过计算
在最左列中每一列中开始的图形数
从该列开始有两个数字，一个移到一个
从该列开始的数字，这样我们就可以得到2 X加1的答案
希望您喜欢这部影片，请订阅我的频道，您可以赶上我
在我的博客上记下您的决定，或在压力沃克（Walker）上的Twitter上以及
您喜欢这部影片，我想您一定会喜欢我的影片，
通过画线将数字相乘，您应该观看该视频，也可以
看看amazon.com上的书